Now, with all the things
Instruktur: Sekarang, dengan semua
we covered thus far in the course,
hal yang sudah kita bahas sejauh ini dalam kursus,
it's now time to practice a bit.
sekarang saatnya untuk berlatih sedikit.
We're definitely not done with TypeScript.
Kita pasti belum selesai dengan TypeScript.
There are more things to explore
Ada lebih banyak hal yang bisa dieksplorasi dan
and more things we'll cover in the course,
lebih banyak hal yang akan kita bahas dalam kursus
for example, how we can combine TypeScript and React.
ini, misalnya, bagaimana kita dapat menggabungkan TypeScript dan React.
But for the moment, it's time to take a short break
Tetapi untuk saat ini, inilah waktunya untuk beristirahat
and practice some of the things we learned about
sejenak dan mempraktikkan beberapa hal yang telah kita pelajari
in a little demo project.
dalam proyek demo kecil.
Now, in this module, we'll work on this project together,
Sekarang, dalam modul ini, kita akan mengerjakan proyek ini bersama-sama,
but I definitely encourage you
tetapi saya pasti mendorong Anda agar
that you occasionally hit the pause button
sesekali menekan tombol jeda dan mencoba langkah-langkah
and try the next steps on your own.
berikutnya sendiri.
Of course, following along is also great and nice,
Tentu saja, mengikuti bersama juga bagus dan menyenangkan, tetapi Anda mungkin
but you might learn a bit more
akan belajar lebih banyak jika Anda juga
if you also try things on your own
mencoba segala sesuatunya sendiri sebelum
before you then compare your solution to mine.
Anda membandingkan solusi Anda dengan solusi saya.
And with that, let's dive right in
Dan dengan itu, mari kita langsung terjun
and practice working with TypeScript.
dan berlatih bekerja dengan TypeScript.